Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(All characters, organizations,)
(सभी पात्र, संगठन,)
(and events in this drama are fictitious)
(और इस नाटक की घटनाएँ काल्पनिक हैं)
(6 months ago)
(6 महीने पहले)
Fire... Fire.
गोली दागो गोली दागो।
Fire!
आग!
Fire! Fire...
गोली दागो गोली दागो...
Wait.
इंतज़ार।
Wait. Please.
कृपया प्रतीक्षा करें।
You want to report me?
क्या आप मुझे रिपोर्ट करना चाहते हैं?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I'm sorry, Mr. Nam.
मुझे खेद है, श्रीमान नाम।
Please forgive me.
कृपया मुझे माफ़ करें।
I won't say anything.
मैं कुछ नहीं कहूंगा.
I swear.
मैं कसम खाता हूँ।
Look at me. I said look at me.
मेरी तरफ देखो। मैंने कहा मेरी तरफ देखो।
Bang.
टकराना।
- Make sure he's not found. - Yes, sir.
- सुनिश्चित करें कि वह नहीं मिले। - जी, सर।
No. Please.
कृपया नहीं।
I'm begging you, Mr. Nam.
मैं आपसे विनती करता हूं, श्रीमान नाम।
Don't kill me. No.
मुझे मत मारो. नहीं.
Help. Please.
कृपया मदद करें।
(Cheongju Prosecutor)
(चेओंगजू अभियोजक)
The number you are trying to reach...
वह नंबर जिस पर आप संपर्क करने का प्रयास कर रहे हैं...
(Ehong Construction Subcontractor Report)
(एहोंग कंस्ट्रक्शन उपठेकेदार रिपोर्ट)
(Witness suspended)
(गवाह निलंबित)
(Lee Jun-hyuk)
(ली जुन-ह्युक)
(Park Sung-woong)
(पार्क सुंग-वूंग)
(Dongjae, The Good or the Bad)
(डोंगजे, अच्छा या बुरा)
(Episode 3)
(एपिसोड 3)
(Daesan Real Estate)
(डेसन रियल एस्टेट)
You mean here? This land?
तुम्हारा मतलब यहाँ से है? इस ज़मीन से?
Yes.
हाँ।
It's close to the city.
यह शहर के नजदीक है.
Why do you want to sell Cheongju land in Seoul?
आप सियोल में चेओंगजू की जमीन क्यों बेचना चाहते हैं ?
I thought it'd be easier.
मैंने सोचा कि यह आसान होगा.
I'm not sure if people in Seoul will be interested.
मुझे यकीन नहीं है कि सियोल के लोगों को इसमें रुचि होगी।
It doesn't have any favorable.
इसका कोई अनुकूल पक्ष नहीं है।
How much would you sell it for per 3.3 square meter?
आप इसे 3.3 वर्ग मीटर प्रति कितने में बेचेंगे ?
- 150 dollars. - That's so cheap.
- 150 डॉलर. - यह बहुत सस्ता है.
Because it's in the countryside--
क्योंकि यह ग्रामीण क्षेत्र में है--
It's not. It's still a city.
ऐसा नहीं है। यह अभी भी एक शहर है।
That was the price 10 years ago not because it's the countryside.
यह कीमत 10 साल पहले थी, इसलिए नहीं कि यह ग्रामीण इलाका है।
And it'll be redeveloped soon.
और इसका शीघ्र ही पुनर्विकास किया जाएगा।
Redeveloped?
पुनर्विकसित?
I have a friend in Cheongju,
चियोंगजू में मेरा एक दोस्त है,
but I haven't heard that yet.
लेकिन मैंने अभी तक ऐसा नहीं सुना है.
If you know it'll be redeveloped,
यदि आप जानते हैं कि इसका पुनर्विकास किया जाएगा,
why are you selling it for the price 10 years ago?
आप इसे 10 साल पहले की कीमत पर क्यों बेच रहे हैं?
If you keep it and build a building,
यदि आप इसे रखते हैं और एक इमारत बनाते हैं,
you'll soon be a landlord.
आप जल्द ही मकान मालिक बन जायेंगे.
You mean it'll be hard to sell in Seoul?
आपका मतलब है कि सियोल में इसे बेचना मुश्किल होगा ?
You should just build a building.
आपको बस एक इमारत बनानी चाहिए.
I see that it's close to downtown Cheongju.
मैं देख रहा हूँ कि यह चेओंगजू शहर के नजदीक है।
Even a small building will get you a few million easily.
यहां तक ​​कि एक छोटी सी इमारत भी आपको आसानी से कुछ मिलियन दिला देगी।
Not anyone can build a building.
कोई भी व्यक्ति इमारत नहीं बना सकता।
People get a loan to do it.
लोग ऐसा करने के लिए ऋण लेते हैं।
No one builds it with their own money.
कोई भी इसे अपने पैसे से नहीं बनाता ।
I'm saying this because it's a shame.
मैं यह इसलिए कह रहा हूं क्योंकि यह शर्म की बात है।
If it really is getting redeveloped, it's a jackpot.
यदि इसका सचमुच पुनर्विकास हो रहा है तो यह जैकपॉट है।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
I guess you're not interested in money.
मुझे लगता है कि आपको पैसे में कोई दिलचस्पी नहीं है।
Bye.
अलविदा।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Same old same old.
उतना पुराना उतना पुराना।
Hey, is that place getting redeveloped?
अरे, क्या उस जगह का पुनर्विकास हो रहा है?
How big?
कितने बड़े है?
That poor old man won't sell his house.
वह बेचारा बूढ़ा आदमी अपना घर नहीं बेचेगा ।
That project is worth hundreds of millions.
यह परियोजना करोड़ों रुपयों की है।
What if that one site causes a big damage?
क्या होगा यदि उस एक साइट से बड़ी क्षति हो जाए?
Sir. Wait.
सर, रुकिए।
I'll buy that land. Sell it to me.
मैं वह ज़मीन खरीद लूँगा। मुझे बेच दो।
Did he say it was close to the diner?
क्या उसने कहा कि यह भोजनालय के नजदीक था?
What if I hold out like Happiness Diner?
क्या होगा अगर मैं हैप्पीनेस डिनर की तरह आगे बढ़ूं ?
No, why bother holding out?
नहीं, फिर क्यों इंतजार करना?
If I retire and become a landlord in Cheongju,
यदि मैं सेवानिवृत्त हो जाऊं और चियोंगजू में मकान मालिक बन जाऊं,
people will cuss at me, right?
लोग मुझे गाली देंगे, है ना?
People I know will blame me so much.
मेरे जानने वाले लोग मुझे बहुत दोष देंगे ।
That they'd seen that in me.
कि उन्होंने मुझमें यह देखा था।
Why am I getting thirsty?
मुझे प्यास क्यों लग रही है?
Iced Americano, please.
आइस्ड अमेरिकानो, कृपया।
I can move out of Cheongju.
मैं चियोंगजू से बाहर जा सकता हूं।
I'll visit there from time to time for the rent.
मैं समय-समय पर किराया लेने के लिए वहां जाता रहूंगा।
No.
नहीं।
By then, no one will know me.
तब तक मुझे कोई नहीं जान पायेगा।
The rest of my life wouldn't be so different.
मेरा बाकी जीवन भी इससे अलग नहीं होगा।
If I keep falling behind and end up becoming a lawyer,
अगर मैं पीछे रह गया और अंततः वकील बन गया,
I'll have to leave home before sunrise and work past midnight.
मुझे सूर्योदय से पहले घर से निकलना होगा और आधी रात के बाद तक काम करना होगा।
And that's only if I do well.
और यह तभी संभव है जब मैं अच्छा प्रदर्शन करूंगा।
How long do I have to live like this for?
मुझे कब तक ऐसे ही जीना पड़ेगा ?
Tell him that I sent you.
उससे कहो कि मैंने तुम्हें भेजा है।
Beg him with your all.
उससे अपनी पूरी ताकत से विनती करो।
Whether you go on your knees or cry your heart out.
चाहे आप घुटनों के बल बैठें या दिल खोलकर रोएं।
It costs you nothing, and it's not illegal.
इसमें आपको कुछ भी खर्च नहीं करना पड़ता और यह गैरकानूनी भी नहीं है।
Then you'll never have to see me again.
फिर तुम्हें मुझे कभी नहीं देखना पड़ेगा।
I doubt it.
मुझे शक है।
He'll cling to me till the day he dies.
वह मरते दम तक मुझसे चिपका रहेगा ।
The moment I don't give up on the land,
जिस क्षण मैं भूमि पर से हार नहीं मानूंगा ,
I'm stuck with CEO Nam for good.
मैं हमेशा के लिए सीईओ नाम के साथ फंस गया हूं।
In the end,
अंततः,
it's about crawling under CEO Nam's legs
यह सीईओ नैम के पैरों के नीचे रेंगने के बारे में है
or retire as a corrupted prosecutor
या भ्रष्ट अभियोजक के रूप में सेवानिवृत्त हो जाएं
at loose ends,
ढीले सिरों पर,
isn't it?
यही है ना?
What lame options.
क्या बेकार विकल्प हैं.
It's not like I could ask anyone.
ऐसा नहीं है कि मैं किसी से पूछ सकता हूं।
I wish I could ask a fortuneteller.
काश मैं किसी ज्योतिषी से पूछ पाता।
(Seoul Central District Court, Chief Judge Han Jin-sook)
(सियोल सेंट्रल डिस्ट्रिक्ट कोर्ट, मुख्य न्यायाधीश हान जिन-सूक)
(HM Law Firm)
(एचएम लॉ फर्म)
(Gaon Law Office)
(गाँव विधि कार्यालय)
(Jaheo Law Office)
(जाहेओ लॉ ऑफिस)
Why do I look so puffy?
मैं इतना फूला हुआ क्यों दिखता हूँ?
Long time no see.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
How have you been, sir?
आप कैसे हैं, सर?
You haven't changed.
आप नहीं बदले हैं.
You look fairer.
आप अधिक गोरे दिखते हैं.
How did you decide to reach me?
आपने मुझ तक पहुंचने का निर्णय कैसे लिया?
If I called you as much as I cared about you, I'd call you every day.
अगर मैं तुम्हें उतना ही फोन करता जितना मैं तुम्हारी परवाह करता हूं, तो मैं तुम्हें हर दिन फोन करता।
I held back because I knew you were busy.
मैं इसलिए रुक गया क्योंकि मुझे पता था कि आप व्यस्त हैं।
That hasn't changed either.
इसमें भी कोई बदलाव नहीं आया है।
- You must be busy. - I am.
- आप व्यस्त होंगे। - मैं व्यस्त हूं।
My wife is happy
मेरी पत्नी खुश है
that her husband makes a lot
कि उसका पति बहुत कुछ बनाता है
without coming home.
घर आये बिना.
You haven't changed either, sir.
आप भी नहीं बदले हैं, महोदय।
I guess it wasn't the worst.
मुझे लगता है कि यह सबसे बुरा नहीं था।
Pardon me?
माफ़ करें?
I heard you were attacked by a serial killer.
मैंने सुना है कि आप पर एक सीरियल किलर ने हमला किया था।
Oh.
ओह।
Did my gossip reach Seoul already?
क्या मेरी गपशप सियोल तक पहुंच चुकी है?
Be careful.
ध्यान से।
Your body isn't made of rocks.
आपका शरीर चट्टानों से नहीं बना है.
You're old enough to know how to stay safe.
आप इतने बड़े हो गए हैं कि आपको पता है कि सुरक्षित कैसे रहना है।
Hey, Seo Dong-jae.
हे, सेओ डोंग-जे.
My bad, sir.
मेरी गलती, सर.
Stop calling me sir.
मुझे सर कहना बंद करो.
Just call me by my name.
बस मुझे मेरे नाम से बुलाओ.
Yes, thank you.
हाँ, धन्यवाद.
Kang.
भाई।
I'm not just
मैं सिर्फ
old enough to know how to stay safe.
इतना बड़ा हो कि सुरक्षित रहना जानता हो।
I'm old enough to be a senior prosecutor, but I'm not.
मैं वरिष्ठ अभियोजक बनने के लिए पर्याप्त उम्र का हूँ, लेकिन मैं नहीं हूँ।
As you already know,
जैसा कि तुम्हें पहले से पता है,
I was frustrated
मैं निराश था
with my future.
मेरे भविष्य के साथ.
Then for some reason,
फिर किसी कारण से,
you came to my mind.
तुम मेरे दिमाग में आये.
Are you quitting?
क्या आप नौकरी छोड़ रहे हैं?
I'm sure you're probably aware of it already.
मुझे यकीन है कि आप शायद इसके बारे में पहले से ही जानते होंगे।
To be honest,
ईमानदार रहना,
I'm getting fired, not quitting.
मैं नौकरी से निकाला जा रहा हूं, नौकरी छोड़ने वाला नहीं।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Should I run a business?
क्या मुझे व्यवसाय चलाना चाहिए?
Do you have anything in mind?
क्या आपके मन में कुछ है?
How about commercial leases?
वाणिज्यिक पट्टों के बारे में क्या ख्याल है?
Commercial leases?
वाणिज्यिक पट्टे?
I'm not saying I have a building right now.
मैं यह नहीं कह रहा हूं कि मेरे पास अभी कोई इमारत है।
If I start with something small...
अगर मैं किसी छोटी सी चीज से शुरुआत करूं...
Would I look funny if I were to do that?
अगर मैं ऐसा करुं तो क्या मैं अजीब दिखूंगा ?
Do you want to work here?
क्या आप यहां काम करना चाहते हैं?
- Pardon me? - Join my law firm.
- क्षमा करें? - मेरी लॉ फर्म में शामिल हो जाइये।
Don't think about doing anything stupid.
कोई भी मूर्खतापूर्ण काम करने के बारे में मत सोचो ।
But...
लेकिन...
Are you sure about that?
क्या आप उस बारे में आश्वस्त हैं?
Why are you asking me that?
तुम मुझसे उसके बारे में क्यों पूछ रहे हो?
I mean,
मेरा मतलब है,
what happened in the past is back to the surface.
अतीत में जो कुछ हुआ था वह पुनः सतह पर आ गया है।
The reason I was interrogated in 2017.
यही कारण है कि 2017 में मुझसे पूछताछ की गई थी ।
If you recommend me,
यदि आप मेरी सिफारिश करें,
people in your law office might ask me questions.
आपके कानून कार्यालय में लोग मुझसे प्रश्न पूछ सकते हैं।
Do you have anything new?
क्या आपके पास कुछ नया है?
No, nothing new.
नहीं, कुछ भी नया नहीं.
People like to keep bringing back what happened in the past.
लोग अतीत में घटी घटनाओं को बार-बार याद करना पसंद करते हैं ।
Come here. I'll tell my office.
इधर आओ। मैं अपने ऑफिस को बता दूँगा।
- Just like this? - What else do we need?
- बस ऐसे ही? - हमें और क्या चाहिए?
Every prosecutor in your department
आपके विभाग का प्रत्येक अभियोजक
has all the reasons to join this law firm.
इस लॉ फर्म में शामिल होने के सभी कारण हैं ।
Call me if you make up your mind.
अगर आप अपना मन बना लें तो मुझे फोन करें।
Yes, I promise to call you.
हां, मैं तुम्हें फोन करने का वादा करता हूं।
But you have to be ready. This place isn't so easy either.
लेकिन आपको तैयार रहना होगा। यह जगह भी इतनी आसान नहीं है।
Yes.
हाँ।
Prosecutor Seo Dong-jae.
अभियोजक सेओ डोंग-जे.
On the verge of being fired
नौकरी से निकाले जाने के कगार पर
and being fired for real are completely different.
और वास्तव में नौकरी से निकाल दिया जाना, दोनों बिल्कुल अलग-अलग बातें हैं।
Don't test your luck forever.
हमेशा अपनी किस्मत मत परखो.
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Thank you, sir.
धन्यवाद महोदय।
I was almost ashamed.
मैं लगभग शर्मिंदा था.
Right.
सही।
I can handle anything but that.
मैं उसके अलावा कुछ भी संभाल सकता हूं।
Cap, you need to watch this.
कैप, तुम्हें यह देखना होगा।
What now?
अब क्या?
This is the surveillance camera footage from the bar yesterday.
यह कल बार से लिया गया निगरानी कैमरे का फुटेज है ।
I thought there was nothing aside from smashing the place.
मैंने सोचा कि इस जगह को तहस-नहस करने के अलावा और कुछ नहीं है।
This was filmed just before the violent attack.
यह हिंसक हमले से ठीक पहले फिल्माया गया था।
Wait.
इंतज़ार।
Right? From Happiness Diner?
है ना? हैप्पीनेस डायनर से?
Seo... What was his name again?
सेओ... उसका नाम फिर क्या था?
Seo Dong-jae.
सेओ डोंग-जे.
Who did he meet? Do we have that too?
वह किससे मिला? क्या यह भी हमारे पास है?
Wait.
इंतज़ार।
Isn't that him?
क्या वह वही नहीं है?
Yes, Nam Wan-seong from Ehong Construction.
जी हां, एहोंग कंस्ट्रक्शन से नाम वान-सियोंग।
They've met,
वे मिले हैं,
but only for 5 minutes.
लेकिन केवल 5 मिनट के लिए.
In the hostess bar.
परिचारिका बार में.
We could nitpick at him with this if we try.
अगर हम कोशिश करें तो हम इस मामले में उस पर निशाना साध सकते हैं ।
Any idea on how to take advantage of him?
क्या आपके पास कोई विचार है कि उसका लाभ कैसे उठाया जाए ?
But he has nothing to do with us.
लेकिन उसका हमसे कोई लेना-देना नहीं है।
Still, with prosecutors' current attitude,
फिर भी, अभियोजकों के वर्तमान रवैये को देखते हुए,
we have no excuse to summon Choi Geum-ho.
हमारे पास चोई ग्यूम-हो को बुलाने का कोई बहाना नहीं है।
We need to find an excuse to get a warrant and search him.
हमें वारंट प्राप्त करने और उसकी तलाशी लेने के लिए कोई बहाना ढूंढना होगा ।
- Yes. - Yes, captain.
- हाँ. - हाँ, कप्तान.
Hello, teacher.
हैलो शिक्षक।
Gosh, Yu-ri?
हे भगवान, यू-री?
Did she skip school again yesterday?
क्या वह कल फिर स्कूल नहीं गयी?
Yes.
हाँ।
I'm sorry. I didn't see her this morning either.
मुझे माफ़ करना। मैंने आज सुबह भी उसे नहीं देखा।
I'll call you back. Thank you.
मैं तुम्हें वापस फ़ोन करूँगा। धन्यवाद।
Seriously, that brat.
सचमुच, वह बदमाश.
(My daughter)
(मेरी बेटी)
7, 8...
7, 8...
(Dad)
(पापा)
6,000.
6,000.
7,000.
7,000.
8,000.
8,000.
600.
600.
(You have a new message)
(आपको एक नया संदेश आया है)
Heard you got the whole bag stolen.
सुना है तुम्हारा पूरा बैग चोरी हो गया।
Gosh.
हे भगवान!
Who dared to get their hands on your stuff?
आपकी चीज़ों पर हाथ डालने की हिम्मत किसने की ?
You should've told me.
तुम्हें मुझे बताना चाहिए था.
Then I wouldn't have wasted my energy.
तब मैंने अपनी ऊर्जा बर्बाद नहीं की होती ।
I'll pay for the repair.
मैं मरम्मत का खर्चा दूंगा।
Whatever.
जो कुछ भी।
Better spend that to pay for your boys' lives.
बेहतर होगा कि आप इसे अपने लड़कों के जीवन के लिए खर्च करें ।
On the funeral cost of jerks who were in my place last night.
कल रात मेरे घर पर आए बदमाशों के अंतिम संस्कार के खर्च पर ।
So,
इसलिए,
I'm going to retrieve my stuff,
मैं अपना सामान वापस लेने जा रहा हूँ,
handle those who stole it, and settle it once and for all.
जिन्होंने इसे चुराया है उनसे निपटो, और इसे हमेशा के लिए निपटा दो।
After settling it,
इसे निपटाने के बाद,
I'll join hands with you again.
मैं फिर से आपके साथ हाथ मिलाऊंगा।
I'll give you the whole bag.
मैं तुम्हें पूरा बैग दे दूंगा.
Before that,
इससे पहले,
you better handle the jerks
बेहतर होगा कि आप झटकों को संभालें
who bruised my vice president.
जिसने मेरे उपाध्यक्ष को चोट पहुंचाई।
Thank you, Geum-ho.
धन्यवाद, ग्यूम-हो।
What did he say?
उसने क्या कहा?
What did Mr. Kang say?
श्री कांग ने क्या कहा?
Oh, he's working on it.
ओह, वह इस पर काम कर रहा है।
He said he'd send it as soon as possible.
उन्होंने कहा कि वह इसे यथाशीघ्र भेज देंगे।
He must be running short in Seoul.
वह सियोल में कम पड़ रहा होगा।
He's not giving me a firm answer.
वह मुझे कोई ठोस जवाब नहीं दे रहा है।
What about the kids?
बच्चों का क्या?
I have them waiting already.
मैं पहले से ही उनका इंतजार कर रहा हूं।
Hello, boss.
हैलो मालिक।
This way.
इस तरह.
They offered to pay multifold,
उन्होंने कई गुना भुगतान करने की पेशकश की,
but they haven't received any response either.
लेकिन उन्हें भी कोई जवाब नहीं मिला है ।
Where did you get the purple?
तुम्हें यह बैंगनी रंग कहां से मिला?
You prick.
तुम मूर्ख व्यक्ति हो।
You went to pick it up. Where did you pick it up?
आप इसे लेने गए थे। आपने इसे कहाँ से उठाया?
Oh, I just went alone--
ओह, मैं तो अकेला ही चला गया--
The place.
स्थान।
The fire hydrant in the first floor of Lucky Building.
लकी बिल्डिंग की पहली मंजिल पर अग्नि हाइड्रेंट ।
You?
आप?
The water tank in Sinsung Apartment rooftop.
सिनसुंग अपार्टमेंट की छत पर पानी की टंकी ।
I got it from the first floor of Namil Villa.
मुझे यह नमिल विला की पहली मंजिल से मिला ।
He noticed it.
उसने यह नोटिस किया.
Who noticed what?
किसने क्या देखा?
The fire hydrant. Villa.
अग्नि हाइड्रेंट. विला.
That's the places we heard from the other loonies.
ये वे स्थान हैं जहां हमने अन्य पागलों से सुना है।
Right? Nothing new, huh?
है ना? कोई नई बात नहीं, है ना?
The thief noticed it.
चोर ने यह देख लिया।
If the thief went off the grid as soon as we found
अगर चोर हमें पता चलते ही भाग गया होता
where he made deals,
जहाँ उन्होंने सौदे किए,
he noticed we were watching him.
उसने देखा कि हम उसे देख रहे थे।
You prick.
तुम मूर्ख व्यक्ति हो।
Stop right there.
वहीं रुक जाओ.
Damn it.
धत तेरी कि।
Who got busted?
कौन पकड़ा गया?
Still, keep your eye on them.
फिर भी, उन पर नज़र बनाए रखें।
Of course.
बिल्कुल।
I keep messaging him to make a deal,
मैं उसे सौदा करने के लिए संदेश भेजता रहता हूँ,
and I'll check on the boys on watch.
और मैं निगरानी कर रहे लड़कों पर नजर रखूंगा ।
You should go watch my adorable nephew.
तुम्हें मेरे प्यारे भतीजे को देखना चाहिए ।
You should come see him by the day after tomorrow.
तुम्हें परसों तक उससे मिलने आना चाहिए।
Yes.
हाँ।
Damn, I can't see his face.
अरे, मैं उसका चेहरा नहीं देख सकता।
He covered it so tightly.
उसने उसे बहुत कसकर ढक दिया।
Stop right there.
वहीं रुक जाओ.
You brat. Stop right there.
अरे बदमाश! यहीं रुक जा!
Get back here.
यहाँ वापस आ जाओ.
Hey.
अरे।
I should've caught him then.
मुझे तब उसे पकड़ लेना चाहिए था.
(Dong-pal)
(डोंग-पाल)
Jesus. He scared me.
हे भगवान्, उसने मुझे डरा दिया।
Hello?
नमस्ते?
Now is not a good time. I will...
अभी सही समय नहीं है। मैं...
No, that's not it.
नहीं, ऐसा नहीं है.
Avoid you? Why would I...
मैं तुमसे क्यों बचूँगा?
Yes, I'll meet you there.
हाँ, मैं तुमसे वहाँ मिलूँगा।
Yes.
हाँ।
What a pain in the ass.
कितना अधिक कष्टप्रद है।
So
इसलिए
does that prove
क्या यह साबित करता है
I wasn't lying?
मैं झूठ तो नहीं बोल रहा था?
Won is the one you sell it to?
वोन वह है जिसे आप इसे बेचते हैं?
- The stuff you get from Seoul? - Yes.
- जो सामान आप सियोल से लाते हैं? - हाँ।
If they made a fuss over the stuff that we didn't even have,
यदि वे उस चीज़ पर हंगामा मचाते हैं जो हमारे पास है ही नहीं,
it provides crucial evidence that I didn't bail them
यह महत्वपूर्ण सबूत प्रदान करता है कि मैंने उन्हें जमानत नहीं दी
on purpose, right?
जानबूझकर, है ना?
Why are you telling me that now?
अब आप मुझे यह क्यों बता रहे हैं?
You should've told me about Won's clique in the first place.
तुम्हें मुझे पहले ही वॉन के गुट के बारे में बता देना चाहिए था।
Are you really going to arrest them all?
क्या आप सचमुच उन सबको गिरफ्तार करने जा रहे हैं?
What's the name of your dealer from Seoul?
सियोल में आपके डीलर का नाम क्या है ?
Mr. Kang.
श्री कांग.
Does he make it at home or something?
क्या वह इसे घर पर बनाता है या कुछ और?
What's taking so long to make those tiny pills?
उन छोटी गोलियों को बनाने में इतना समय क्यों लग रहा है ?
Because he also receives supplies.
क्योंकि उसे आपूर्ति भी प्राप्त होती है।
That's why he's not called a professor.
इसीलिए उन्हें प्रोफेसर नहीं कहा जाता।
What does that mean? Who makes it then?
इसका क्या मतलब है? फिर इसे कौन बनाता है?
If we'd known, we would've visited him already.
अगर हमें पता होता तो हम पहले ही उनसे मिलने गए होते।
To demand supplies immediately.
तुरन्त आपूर्ति की मांग करना।
'Look, old man.'
'देखो, बूढ़े आदमी.'
'Cheongju's economy is stuck because of you.'
'चेओंगजू की अर्थव्यवस्था आपके कारण अवरुद्ध हो गई है।'
So when is this Mr. Kang providing the supplies?
तो फिर ये श्रीमान कांग कब आपूर्ति उपलब्ध करा रहे हैं?
When will you get Choi Geum-ho ready for me?
आप चोई ग्यूम-हो को मेरे लिए कब तैयार करेंगे?
We won't know until we get it.
जब तक हम इसे प्राप्त नहीं कर लेते, हमें इसका पता नहीं चलेगा।
Prosecutor Jo.
अभियोजक जो.
When you're in the act,
जब आप कार्य में लगे हों,
you must arrest him at once.
तुम्हें उसे तुरन्त गिरफ्तार करना होगा।
Because my brother-in-law
क्योंकि मेरे जीजाजी
never gives a second chance.
कभी दूसरा मौका नहीं देता.
Why are you so desperate to go after your brother-in-law?
तुम अपने बहनोई के पीछे जाने के लिए इतनी बेचैन क्यों हो ?
Because I feel bad for my sister.
क्योंकि मुझे अपनी बहन के लिए बुरा लग रहा है।
She had to marry that scumbag.
उसे उस बदमाश से शादी करनी पड़ी।
You're not any different from him.
आप उससे किसी भी तरह अलग नहीं हैं.
Nothing shows that the vice president sneaked
ऐसा कुछ भी नहीं दिखा जिससे पता चले कि उपराष्ट्रपति ने चुपके से ऐसा किया
the stuff behind your back.
आपकी पीठ पीछे की बातें.
Keep your eye on him.
उस पर अपनी नज़र बनाए रखें.
Yes, boss.
हाँ बॉस।
Sit down.
बैठ जाओ.
So? Do you like it here?
तो? क्या तुम्हें यहाँ अच्छा लगता है?
Of course.
बिल्कुल।
You got me the most expensive postpartum center.
आपने मुझे सबसे महंगा प्रसवोत्तर केंद्र दिलवाया।
What is it?
यह क्या है?
I can't get the hospital band off my wrist.
मैं अपनी कलाई से अस्पताल का बैंड नहीं उतार पा रहा हूँ ।
Let me.
मुझे।
Chan-hyuk's on a business trip for so long.
चान-ह्युक लंबे समय से व्यापारिक यात्रा पर हैं ।
What? Miss your brother?
क्या? अपने भाई की याद आती है?
Miss him? Who misses their brothers?
उसे याद करते हो? कौन अपने भाइयों को याद करता है?
What?
क्या?
- What about me? - What about you?
- मेरा क्या? - आपका क्या?
Did you miss me?
क्या तुमने मुझे याद किया?
You're always next to me,
तुम हमेशा मेरे बगल में हो,
so I don't miss you,
ताकि मुझे तुम्हारी याद न आये,
but don't make me miss you.
लेकिन मुझे अपनी याद मत आने दो।
Okay. I'll be by your side until you get sick of me.
ठीक है। मैं तब तक तुम्हारे साथ रहूँगा जब तक तुम मुझसे ऊब न जाओ।
You're always busy.
आप हमेशा व्यस्त रहते हैं.
Excuse me.
माफ़ करें।
(Mr. Kang)
(श्री कांग)
Hello?
नमस्ते?
What?
क्या?
Gosh.
हे भगवान!
Answer my phone.
मेरे फोन का जवाब दो.
Cap.
कैप.
I'm going home for a sec.
मैं एक क्षण के लिए घर जा रहा हूं।
About the hostess bar search warrant.
परिचारिका बार खोज वारंट के बारे में.
What? Was it declined again?
क्या इसे फिर से अस्वीकार कर दिया गया?
- I was told to redeem it. - We should,
- मुझे इसे भुनाने के लिए कहा गया था। - हमें ऐसा करना चाहिए,
but we can't redeem it without the warrant.
लेकिन हम इसे वारंट के बिना भुना नहीं सकते ।
Damn it. Nothing's in my favor today.
धिक्कार है! आज मेरे पक्ष में कुछ भी नहीं है।
Cap.
कैप.
What now?
अब क्या?
Prosecutor Seo visited the hostess bar,
अभियोजक सेओ ने परिचारिका बार का दौरा किया,
and he met the CEO of Ehong in there.
और वहां उन्होंने एहोंग के सीईओ से मुलाकात की ।
Then I saw Ehong's CEO visiting Lee Kyung-hak.
तभी मैंने एहोंग के सीईओ को ली क्यूंग-हक से मिलने आते देखा।
I checked the visitor's name just in case,
मैंने आगंतुक का नाम जांच लिया ,
and it was Nam Wan-seong just as I thought.
और यह नाम वान-सियोंग ही था जैसा कि मैंने सोचा था।
I think there's a connection between the three
मुझे लगता है कि इन तीनों के बीच एक संबंध है
or maybe not.
या शायद नहीं.
What did they talk about during the visit?
यात्रा के दौरान उन्होंने क्या बातचीत की ?
They were accompanied by a lawyer. It wasn't recorded.
उनके साथ एक वकील भी था। यह रिकॉर्ड नहीं किया गया।
Are you going home?
क्या आप घर जा रहे हैं?
On my way to get the warrant.
मैं वारंट लेने के लिए जा रहा हूं।
Good luck with that.
उसके साथ खुशकिस्मती मिले।
Come in.
अंदर आएं।
The consultation was encouraging.
परामर्श उत्साहवर्धक था।
We'll soon see a visible result.
हम जल्द ही इसका स्पष्ट परिणाम देखेंगे।
I'm here to deliver that news.
मैं यह समाचार देने के लिए यहां हूं।
What do you mean by soon?
जल्द से आपका क्या मतलब है?
Really soon.
वास्तव में जल्द।
- Please make that happen by now. - Yes, boss.
- कृपया अब तक ऐसा कर दीजिए। - हाँ, बॉस।
Before the new type of drug spreads in the country,
इससे पहले कि देश में नई तरह की दवा फैले,
let's tell the whole country
चलो पूरे देश को बता दें
that we the criminal department rooted it out.
कि हम आपराधिक विभाग ने इसे जड़ से उखाड़ फेंका।
So we can have it twice from our team.
तो हम अपनी टीम से इसे दो बार प्राप्त कर सकते हैं।
Have what twice?
क्या दो बार लें?
(Prosecutor General)
(महाअभियोजक)
(2023 Model Prosecutor, Prosecutor Seo Dong-jae)
(2023 मॉडल अभियोजक, अभियोजक सेओ डोंग-जे)
Model Prosecutor?
आदर्श अभियोजक?
Didn't you have anyone better--
क्या आपके पास कोई बेहतर नहीं था--
I know. You should've rushed.
मुझे पता है। तुम्हें जल्दी करनी चाहिए थी।
- Then you wouldn't have lost it. - Lose what?
- तो फिर तुम इसे नहीं खोते। - क्या खोते?
I'd lose that to Seo Dong-jae of all people...
मैं इसे सभी लोगों में से सेओ डोंग-जे से हार जाऊंगा ...
I mean, Mr. Seo?
मेरा मतलब है, श्रीमान सेओ?
Why don't you call me by my name?
तुम मुझे मेरे नाम से क्यों नहीं बुलाते?
I wouldn't dare to.
मैं हिम्मत नहीं कर पाऊंगा.
If I do that, you can call me Jo Bum-gun
अगर मैं ऐसा करूँ, तो आप मुझे जो बम-गन कह सकते हैं
instead of Jo Byung-gun.
जो ब्युंग-गन के स्थान पर।
What about Choi Geum-ho's hostess bar?
चोई ग्यूम-हो के होस्टेस बार के बारे में क्या ख्याल है?
I ordered to wrap it up by arresting the ones
मैंने आदेश दिया कि उन लोगों को गिरफ्तार करके इसे ख़त्म किया जाए
who got caught in the act.
जो इस कृत्य में पकड़े गए।
Thank you.
धन्यवाद।
What did Seo Dong-jae do?
सेओ डोंग-जे ने क्या किया?
If she's going to give it to him, give it to everyone.
यदि वह उसे देने जा रही है, तो सबको दे।
We all worked together. Damn it.
हम सबने मिलकर काम किया। लानत है!
Hey, Prosecutor Kim.
अरे, अभियोजक किम.
What the hell is wrong with you?
आख़िर तुम्हारे साथ समस्या क्या है?
Me?
मुझे?
I was passing by.
मैं वहां से गुजर रहा था।
Whether you were passing by or walking by,
चाहे आप गुजर रहे हों या पैदल चल रहे हों,
say hi if you saw me.
अगर तुम मुझे देखो तो नमस्ते कहना.
I already did this morning.
मैंने आज सुबह ही यह काम कर दिया है।
Do I need to say hi every time I see you?
क्या मुझे हर बार आपसे मिलने पर आपको नमस्ते कहना होगा ?
Hey.
अरे।
You can't park here.
आप यहां पार्क नहीं कर सकते.
(Ehong Construction)
(एहोंग कंस्ट्रक्शन)
My boss just left.
मेरा बॉस अभी-अभी चला गया।
(Prosecution Service)
(अभियोजन सेवा)
Oh, you're back.
ओह, तुम वापस आ गये।
- Are you out of the hospital? - How are you feeling?
- क्या आप अस्पताल से बाहर हैं? - आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
You're off until tomorrow. You should've taken a rest.
तुम कल तक के लिए छुट्टी पर हो। तुम्हें आराम करना चाहिए था।
Come in.
अंदर आएं।
Is it urgent?
क्या यह अत्यावश्यक है?
The senior prosecutor wanted to see you
वरिष्ठ अभियोजक आपसे मिलना चाहते थे
when you return to the office.
जब आप कार्यालय वापस लौटेंगे।
Shoot.
गोली मार।
But you're off until tomorrow.
लेकिन आप कल तक के लिए छुट्टी पर हैं।
I think she can wait until tomorrow.
मुझे लगता है कि वह कल तक इंतजार कर सकती है।
Okay.
ठीक है।
- Hey, Sung Si-woon. - Yes?
- अरे, सुंग सी-वून. - हाँ?
Get me all the cases
मुझे सारे केस लाकर दो
related to Ehong Construction.
एहोंग कंस्ट्रक्शन से संबंधित है।
They had a casualty issue February last year,
पिछले साल फरवरी में उनके यहां दुर्घटना की समस्या आई थी ।
but they weren't prosecuted.
लेकिन उन पर मुकदमा नहीं चलाया गया।
They were prosecuted this year for a case,
इस वर्ष उन पर एक मामले में मुकदमा चलाया गया,
but the witness was suspended.
लेकिन गवाह को निलंबित कर दिया गया।
The witness was suspended?
गवाह को निलंबित कर दिया गया?
Did I do that in my office?
क्या मैंने अपने कार्यालय में ऐसा किया?
No, it was Prosecutor Kim Ji-hee.
नहीं, यह अभियोजक किम जी-ही थे।
- Prosecutor Kim? - Yes.
- अभियोजक किम? - हाँ.
Ehong Construction sounded familiar, so when I looked it up,
एहोंग कंस्ट्रक्शन नाम परिचित सा लगा, इसलिए जब मैंने इसे खोजा,
there were many cases in the past few years.
पिछले कुछ वर्षों में ऐसे कई मामले सामने आए हैं ।
- Do you want everything? - Yes.
- क्या तुम्हें सब कुछ चाहिए? - हाँ।
If it's a case, does it have CEO Nam Wan-seong's address too?
यदि ऐसा है तो क्या इसमें सीईओ नाम वान-सियोंग का पता भी है?
- I'll find it for you. - Thanks.
- मैं इसे आपके लिए ढूंढ लूंगा। - धन्यवाद।
You must've been busy while I was away.
जब मैं बाहर था तो आप अवश्य ही व्यस्त रहे होंगे ।
Yes.
हाँ।
Huh? Really?
सच में?
Remember the land sales cancellation
भूमि बिक्री रद्दीकरण याद रखें
due to a mistake
किसी गलती के कारण
and the land purchase through a fraud?
और धोखाधड़ी के माध्यम से भूमि की खरीद ?
Where was that again?
वह फिर कहाँ था?
- Mooncheon-dong. - Yes.
- मूनचेन-डोंग. - हाँ.
Get me all the land sales contract cancellation
मुझे सभी भूमि बिक्री अनुबंध रद्दीकरण प्राप्त करें
including them.
उनमें शामिल हैं।
- Yes, sir. - Thank you.
-जी हां, सर। -धन्यवाद।
You must've been busy while I was away.
जब मैं बाहर था तो आप अवश्य ही व्यस्त रहे होंगे ।
Oh, no, sir. Not at all.
अरे नहीं, सर। बिल्कुल नहीं।
You were injured.
आप घायल हो गए थे.
I was worried about you. I'm glad you're back safe.
मुझे तुम्हारी चिंता थी। मुझे खुशी है कि तुम सकुशल वापस आ गए।
See that, Sung Si-woon?
सुंग सी-वून, यह देखा?
Recognize the difference?
अंतर पहचानते हैं?
That the investigator was closer to the fact?
क्या जांचकर्ता तथ्य के अधिक निकट था?
What?
क्या?
Are you saying that I lied?
क्या आप कह रहे हैं कि मैंने झूठ बोला?
You've been working all night long.
आप सारी रात काम करते रहे हैं ।
And the investigator was worried about you a lot.
और जांचकर्ता आपके बारे में बहुत चिंतित था।
What...
क्या...
I was worried about you a lot too.
मैं भी तुम्हारे बारे में बहुत चिंतित था.
Once things settle,
एक बार चीजें व्यवस्थित हो जाएं,
I'll take you out for dinner!
मैं तुम्हें खाने पर बाहर ले चलूँगा!
How could you say that?
आप ऐसा कैसे कह सकते हैं?
He asked me about the difference between you two.
उसने मुझसे तुम दोनों के बीच अंतर के बारे में पूछा ।
Gosh, we'll end up having dinner.
हे भगवान, हम अंत में भोजन करेंगे।
What?
क्या?
Why would people be worried
लोग चिंतित क्यों होंगे?
about work?
काम के बारे में?
A hostess bar isn't a sacred place.
होस्टेस बार कोई पवित्र स्थान नहीं है।
How many times do I need to apply for a warrant
मुझे कितनी बार वारंट के लिए आवेदन करना होगा?
to search a small town's bar?
एक छोटे शहर के बार की खोज करने के लिए?
I know. Why do they keep sending it back?
मुझे पता है। वे इसे बार-बार वापस क्यों भेजते रहते हैं?
I've been asking to approve it.
मैं इसे मंजूरी देने के लिए कह रहा हूं।
But why does the judge keep declining it?
लेकिन न्यायाधीश इसे क्यों अस्वीकार करते रहते हैं?
We did everything we could
हमने वह सब कुछ किया जो हम कर सकते थे
in the scene that day.
उस दिन के दृश्य में.
Perhaps that's why.
शायद इसीलिए.
You arrested everyone you could in the scene.
आपने घटनास्थल पर मौजूद सभी लोगों को गिरफ्तार कर लिया।
Maybe the judge thought it wasn't necessary anymore?
शायद जज ने सोचा होगा कि अब इसकी आवश्यकता नहीं है?
Or are you worried
या आप चिंतित हैं?
that you'll be in trouble if we keep digging in deeper?
क्या आप यह सोच रहे हैं कि अगर हम और गहराई से खोजबीन करेंगे तो आप मुसीबत में पड़ जायेंगे ?
Why would we be in trouble?
हम मुसीबत में क्यों पड़ेंगे?
What did a prosecutor do
अभियोजक ने क्या किया?
after meeting Cheongju's wealthiest man in a hostess bar?
एक होस्टेस बार में चियोंगजू के सबसे धनी व्यक्ति से मिलने के बाद ?
Are you urging me to submit the report
क्या आप मुझे रिपोर्ट प्रस्तुत करने के लिए आग्रह कर रहे हैं?
for that footage?
उस फुटेज के लिए?
The one with his face recorded clearly?
जिसका चेहरा स्पष्ट रूप से रिकॉर्ड किया गया है?
Is that it?
क्या यही है?
- Who? - Prosecutor Seo Dong-jae.
- कौन? - अभियोजक सेओ डोंग-जे.
Come in.
अंदर आएं।
You recovered faster than expected.
आप अपेक्षा से अधिक तेजी से ठीक हो गए।
How do you feel?
आपको कैसा लगता है?
I'm all good now.
अब मैं बिलकुल ठीक हूं।
Is this what you call a blessing in disguise?
क्या इसे ही आप छिपे हुए आशीर्वाद कहते हैं?
I was injured already.
मैं पहले ही घायल हो चुका था।
To make it a blessing in disguise, it's time for a good occasion.
इसे एक आशीर्वाद के रूप में मनाने के लिए, यह एक अच्छे अवसर का समय है।
But I have nothing to celebrate.
लेकिन मेरे पास जश्न मनाने के लिए कुछ भी नहीं है।
Says who?
कौन कहता है?
Congratulations.
बधाई हो।
For me?
मेरे लिए?
Out of 19 recommended people in the whole country,
पूरे देश में 19 अनुशंसित लोगों में से ,
only 3 were selected.
केवल 3 का चयन किया गया।
You sacrificed yourself
आपने अपना बलिदान दिया
to resolve a longterm unsolved murder.
एक लम्बे समय से अनसुलझी हत्या की गुत्थी सुलझाने के लिए।
You deserve to be a model prosecutor.
आप एक आदर्श अभियोजक बनने के योग्य हैं ।
And it was me who recommended you.
और यह मैं ही था जिसने आपकी सिफारिश की थी।
The chief deputy prosecutor will reward you in the supreme office.
मुख्य उप अभियोजक आपको सर्वोच्च कार्यालय में पुरस्कृत करेंगे।
The supreme office? The chief deputy prosecutor?
सर्वोच्च पद? मुख्य उप अभियोजक?
Prepare your speech.
अपना भाषण तैयार करें.
You'll have an interview after the award.
पुरस्कार के बाद आपका साक्षात्कार होगा ।
Thank you, boss.
धन्यवाद, बॉस.
I'll do my best.
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा।
You're already doing your best.
आप पहले से ही अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन कर रहे हैं।
Come with me, Mr. Model Prosecutor.
मेरे साथ आइए, श्रीमान मॉडल अभियोजक।
Yes, boss.
हाँ बॉस।
- Prosecutor Seo. - Yes?
- अभियोजक सेओ. - हाँ?
You need to leave that here.
तुम्हें इसे यहीं छोड़ना होगा।
Oh, my bad.
ओह, मेरी गलती.
Let's go.
चल दर।
(Prosecution Service)
(अभियोजन सेवा)
Mr. Seo.
श्री सेओ.
Is Mr. Seo not here?
क्या श्रीमान सेओ यहाँ नहीं हैं?
He's not.
वह नहीं है.
My goodness.
हे भगवान!
There he is.
वो रहा वो।
- Mr. Seo. - Yes?
- श्री सियो. - हाँ?
The cap has a question for you.
टोपी में आपके लिए एक प्रश्न है।
Hello.
नमस्ते।
Long time no see.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
You have questions for Prosecutor Seo?
क्या आपके पास अभियोजक एसईओ के लिए प्रश्न हैं?
I saw Prosecutor Seo in the surveillance camera footage
मैंने अभियोजक सेओ को निगरानी कैमरे के फुटेज में देखा
of Yulryang-dong hostess bar the night the fight occurred.
युलर्यांग-डोंग बार की परिचारिका जिस रात लड़ाई हुई थी।
You met someone there that day.
उस दिन वहाँ आपकी मुलाकात किसी से हुई थी।
Mr. Seo, since when did you keep in touch with CEO Nam of Ehong?
श्रीमान सेओ, आप एहोंग के सीईओ नाम के साथ कब से संपर्क में हैं?
What are you? A magnet?
आप क्या हैं? एक चुंबक?
Why do regional wealth like you so much?
क्षेत्रीय धनवान लोग आपको इतना पसंद क्यों करते हैं?
If you've seen the surveillance camera footage,
यदि आपने निगरानी कैमरे का फुटेज देखा है,
you know that I wasn't there for a long time.
तुम्हें पता है कि मैं वहाँ बहुत समय तक नहीं था।
- Yes. - Then what do you want to know?
- हाँ. - तो फिर आप क्या जानना चाहते हैं?
He's curious because he's a cop.
वह जिज्ञासु है क्योंकि वह एक पुलिस अधिकारी है।
If you weren't going to stay that long, why did you meet him
अगर तुम्हें इतना लंबा समय नहीं रुकना था तो तुम उससे क्यों मिले?
in a hostess bar?
एक परिचारिका बार में?
You know CEO Nam is full of issues.
आप जानते हैं कि सीईओ नाम समस्याओं से भरा हुआ है।
Do you meet him often?
क्या आप उनसे अक्सर मिलते हैं?
How did I meet Ms. Jeon?
मैं सुश्री जियोन से कैसे मिला?
By paying her!
उसे पैसे देकर!
No, boss.
नहीं, बॉस.
Is that when you met him?
क्या आप उससे तब मिले थे?
What do you know about this? Get back in the office.
तुम्हें इस बारे में क्या पता? ऑफिस वापस जाओ।
CEO Nam Wan-seong of Ehong Construction
एहोंग कंस्ट्रक्शन के सीईओ नाम वान-सियोंग
sent Prosecutor Seo $200.
अभियोजक एसईओ को 200 डॉलर भेजे।
Tell me the whole story.
मुझे पूरी कहानी बताओ.
Someone sent fruit and $200 to his ward.
किसी ने उनके वार्ड में फल और 200 डॉलर भेजे ।
I took it without a clue,
मैंने इसे बिना किसी सुराग के ले लिया,
so he returned it to CEO Nam on my behalf.
इसलिए उन्होंने मेरी ओर से इसे सीईओ नाम को लौटा दिया।
Prosecutor Seo told him to wait.
अभियोजक सेओ ने उसे इंतजार करने को कहा।
I guess CEO Nam was in the hostess bar at the time.
मुझे लगता है कि सीईओ नाम उस समय होस्टेस बार में थे।
Yes.
हाँ।
Did you return the money?
क्या आपने पैसे वापस कर दिए?
I threw the envelope at him.
मैंने लिफाफा उसकी ओर फेंक दिया।
Then it'd take less than 5 minutes. That makes sense now.
तब इसमें 5 मिनट से भी कम समय लगता । अब यह बात समझ में आती है।
Why did you want to ask that?
आप यह क्यों पूछना चाहते थे?
Well, actually
खैर, असल में
you know Lee Kyung-hak from Happiness Diner?
क्या आप हैप्पीनेस डायनर के ली क्यूंग-हक को जानते हैं ?
CEO Nam visited him.
सीईओ नाम ने उनसे मुलाकात की।
You arrested Lee Kyung-hak.
आपने ली क्यूंग-हक को गिरफ्तार किया।
Well, some say otherwise.
खैर, कुछ लोग इसके विपरीत कहते हैं।
You met CEO Nam
आपने सीईओ नाम से मुलाकात की
right after he visited Lee Kyung-hak.
ली क्यूंग-हक से मिलने के ठीक बाद ।
I wondered if you heard anything about what he said
मुझे आश्चर्य हुआ कि क्या आपने उसके बारे में कुछ सुना है?
during the visit by any chance.
यात्रा के दौरान किसी भी तरह से ऐसा नहीं होगा।
Didn't you record it?
क्या आपने इसे रिकॉर्ड नहीं किया?
He was with his lawyer.
वह अपने वकील के साथ था।
- Know anything? - Nope.
- कुछ पता है? - नहीं.
I didn't talk to CEO Nam about anything
मैंने सीईओ नाम से किसी भी विषय पर बात नहीं की
and told him to keep that chicken feed to himself.
और उससे कहा कि वह मुर्गी का चारा अपने पास ही रखे ।
- That's what he says. - Yes.
- यही तो वह कहता है। - हाँ।
I see.
अच्छा ऐसा है।
You were almost mistaken.
आप लगभग ग़लत थे.
I got you cleared, right?
मैंने तुम्हें मंजूरी दे दी है, है ना?
Bye now.
अलविदा।
- Bye now. - Goodbye.
- अब अलविदा. - अलविदा.
The address you asked for.
वह पता जो आपने पूछा था।
Jo Byung-gun!
जो ब्युंग-गन!
I've emailed you all the cases
मैंने आपको सभी मामले ईमेल कर दिए हैं
that involved Ehong Construction down to 2020.
जिसमें 2020 तक एहोंग कंस्ट्रक्शन शामिल था ।
I'll look for anything before that
मैं उससे पहले कुछ भी खोज लूंगा
from now on.
अब से.
Okay.
ठीक है।
Thanks.
धन्यवाद।
Shoot. Why is the wall so high?
गोली मारो। दीवार इतनी ऊँची क्यों है?
Shoot.
गोली मार।
Boyfriend?
दोस्त?
Off to the bowling alley?
गेंदबाजी गली के लिए रवाना?
How's her wound?
उसका घाव कैसा है?
Is she okay now?
क्या अब वह ठीक है?
Who are you?
आप कौन हैं?
Wait. What was your name again? Nam...
रुको। तुम्हारा नाम क्या था? नाम...
Is your dad home?
क्या आपके पिताजी घर पर हैं?
No.
नहीं।
He said he was.
उन्होंने कहा कि वह थे।
No, he's not home yet.
नहीं, वह अभी घर नहीं आया है।
Are you really CEO Nam Wan-seong's son?
क्या आप सचमुच सीईओ नाम वान-सियोंग के बेटे हैं?
Your dad is home.
तुम्हारे पिताजी घर पर हैं।
No one's home.
घर पर कोई नहीं है.
Is it true?
क्या यह सच है?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Both the adult or the kid in this family...
इस परिवार में वयस्क या बच्चे दोनों ...
Damn it.
धत तेरी कि।
I can't see anything.
मैं कुछ भी नहीं देख सकता.
(Mr. Seo Dong-jae)
(श्री सेओ डोंग-जे)
Yes, Mr. Seo.
हाँ, श्रीमान सेओ.
Prosecutor Kim, remember Nam Wan-seong from Ehong Construction?
अभियोजक किम, क्या आपको एहोंग कंस्ट्रक्शन के नाम वान-सियोंग याद हैं?
Of course.
बिल्कुल।
Why was the witness suspended?
गवाह को निलंबित क्यों किया गया?
The witness went missing.
गवाह लापता हो गया।
The key witness suddenly went missing
मुख्य गवाह अचानक लापता हो गया
and hasn't been found yet.
और अभी तक नहीं मिला है.
What's it about?
यह किस विषय में है?
Where are you? At work?
तुम कहाँ हो? काम पर?
Outside.
बाहर।
Can I tell you tomorrow?
क्या मैं तुम्हें कल बता सकता हूं?
Sure.
ज़रूर।
(Witness suspended)
(गवाह निलंबित)
(Boss)
(मालिक)
Yes, boss.
हाँ बॉस।
Yes.
हाँ।
No, I'm on my way to the dorm...
नहीं, मैं छात्रावास जा रहा हूं...
Gun death?
बंदूक से मौत?
Now? Me?
अब मैं भूखा हूँ?
Okay. I'm on my way. Yes.
ठीक है। मैं आ रहा हूँ। हाँ।
Is this Texas or what?
क्या यह टेक्सास है या क्या?
Gun death?
बंदूक से मौत?
Why would she give me that case?
वह मुझे वह मामला क्यों देगी?
Where is it?
कहाँ है?
Thank you for your work.
आपके काम के लिए धन्यवाद।
Geez.
अरे!